---
title:  "자소서"
excerpt: "자소서 테스트용 포스트"

categories:
- 자소서
tags:
- 자소서
last_modified_at: 2020-04-21
---

1. 대학생
    - 
2. 레이어랩
* 2015년 레이어랩에 입사하여, '미래엔' 회사의 요리사가 될래요 프로젝트를 시작으로, '교원'사의 똑똑한글단추, 호야토야 세계옛이야기, 누리스마트빨간펜 총 4개의 유니티를 활용한 컨텐츠 개발하였습니다.
    요리사가 될래요 프로젝트는 'Fruit Ninja' 게임의 이미지 슬라이스 기능과 파티클 시스템을 응용해 각종 조리도구의 효과를 부여했습니다.
     똑똑한글단추는 터치기반으로 구성되었으며, 안드로이드 네이티브의 카메라와 갤러리 기능을 접목하였습니다.
     호야토야 세계옛이야기는 vuforia sdk를 이용한 AR기술을 이용하고 3D 오브젝트를 통해 주변을 둘러보는 컨텐츠를 개발했습니다.
     누리스마트빨간펜 앱은 스마트펜이라는 외부 장치를 블루투스로 연동하여 닷코드라는 인식매개체를 통해 원하는 스트리밍 영상을 볼 수 있게 해주는 기능을 적용했습니다.
3. 교원
* 레이어랩 회사의 사정으로 인해 퇴사를 하게 되며 2016년 10월 외주 개발을 하던 '교원'으로 운 좋게 입사를 하였습니다. 이후 2020년 04월 현재까지 5개의 컨텐츠 앱을 개발하고, 20여종의 앱을 운영 및 유지보수 진행했습니다.
먼저 호야토야 세계옛이야기 앱을 인도네시아 버전으로 json을 통한 로컬라이징 개발을 했습니다.
이어 DoYoSe 호기심Q 라는 영어 단어를 공부하는 앱을 진행했습니다. 해당 앱에는 간단한 영어 단어를 배우고  보상으로 배운 단어에 대해 복습하는 러닝 게임을 추가하였습니다.
다음은 인성언어동화 반짝달 앱을 개발했는데, 해당 앱에는 Unity 2017.1부터 추가된 Timeline 기능을 적용하여 보다 빠른 애니메이션 작업을 진행했습니다. 또한 보상 컨텐츠로 'Talking Tom' 의 Text-to-speech (이하 TTS) 기능을 추가해 유저의 흥미를 끄는 3d 활동을 개발했습니다.
그 다음으로는 똑똑과학단추 프로젝트를 진행했습니다. 앞서 적용했던 기능들을 접목하여 개발이 수월할것 같았는데 애니메이션을 외주로 진행하다보니 해당 부분에서 소통의 어려움이 조금 있었습니다. 다행이 프로젝트가 진행되면서 요구사항과 수정사항에 대한 의견이 원활히 소통되며 앱을 개발완료 할 수 있었습니다.
이후엔 구글 정책에 따른 64비트 대응건에 따라 '교원'사의 유니티로 개발된 앱들을 전체적으로 버전 컨버팅 및 대응 개발을 진행했고, AR 기능에 대해서도 뷰포리아 외에 MASXT 업체의 SDK를 적용하는 작업을 했습니다.
그리고 2020년 2월 REDPEN 만점습관이라는 비컨텐츠 앱도 개발했습니다. 해당 앱은 타 앱에서 학습한 내용을 서버로 부터 받아와 학습의 진행을 보여주는 앱으로 컨텐츠 개발의 어려움 외에 서버통신과 그에 따른 동적인 UI 화면 구성 그리고 애니메이션 적용등이 진행되었습니다.
4. 그외
* 유니티를 통한 컨텐츠 개발 외에 따로 게임 개발에 대한 꿈을 이루기 위해 역량을 키우고 있습니다.
현재는 액션게임을 진행하고 있습니다. Spine을 이용한 애니메이션 작업으로 진행된 오브젝트를 적용하여 각 몬스터 및 보스를 개발중이며, 스테이지 형식으로 구성된 맵과 다양한 아이템을 적용하고 있습니다.
4. 포부
* 
